El problema con la prensa es que siempre
publican lo negativo.
Publican sobre el crimen, sobre las desventajas
y la decadencia urbana...
Publican sólo lo negativo.
La mayoría de la gente es gente buena.
Sí tenemos a los políticos...
Y no es de ahora
ni de hace 20 ó 30 años
sino mucho antes.
Comenzó en la década del '30
con un alcalde corrupto, cuyo nombre no recuerdo.
Pues lo acusaron y lo encarcelaron
junto con 19 de sus funcio... funcionarios.
Fueron presos y nadie dice nada sobre el asunto.
La prensa no dice nada sobre eso
Pero sí hablan mal de los líderes negros
como Coleman Younger...
el mejor alcalde de esta ciudad.
Allá está… El centro "Renacimiento".
Si no fuera por Coleman, eso no existiría.
Es la política, la política…
No tiene nada que ver con los...
con los obreros.
Con los trabajadores. ¿Se entiende?
Viven... viven día a día, claro está.
Pagan sus deudas...
Tratan de disfrutar de la vida. ¿Se entiende?
La culpa es de los políticos y sus amigotes.
¿Sabes?
Arreglos corporativos por la espalda…
Coima.
No les interesa la gente común y corriente.